Una cantidad tan grande de dinero
Lo rompiste tan fácilmente.
Qué pasa
No tenemos
nuestros propios días.
Estos niños
han estado trabajando para mí durante tantos años,
no sólo no obtuve nada de esto,
ella también sufrió mucho.
Conozco tu corazón.
Por eso te necesito
has estado sufriendo conmigo.
No molestar.
La dote que traje entonces
Saqué en aquel entonces.
Me voy de todos modos.
Creo que puedes prometerlos juntos.
También sé que algunas personas
tiene mucho escondite privado.
Hay una carta de mi esposa.
¿Quién es?
Maestro Kim, mayordomo,
Es tan tarde.
Me pregunto qué pasó.
Maestro Jin,
Tienes algo que decirme mañana por la noche.
Nos encontraremos en el convento.
¿Llamamos a Shanglin Xi?
¿Juntos?
No hay necesidad.
No interfieras en el asunto.
Manténgase fuera de nuestros asuntos.
La sopa se está enfriando.
Cuando era pequeño,
Tomé un tren del noreste a Shanghai,
lloramos todo el camino,
tío Han de alguna manera
Saqué de la nada una botella de caramelos recubiertos de azúcar.
Él me dijo eso
Después de comer estos dulces cubiertos de azúcar,
Ya no sentiré nostalgia.
Mi vida
Es como un caramelo recubierto de azúcar.
Y dulce.
Después,
cada vez que estaba triste
o infeliz,
Siempre como caramelos confitados.
Intentalo.
Debería estar listo.
¿Esta bien?
Es bueno.
Chongqing.
Está bastante lejos de aquí.
Cuídate
después de que estés allí.
Recuerda escribirme cuando estés libre.
¿Quieres venir y probarlo?
Apresúrate.
Cometelo.
Ya comí.
Lo hiciste tú mismo.  Intentalo.
Sólo entonces
y quiero orar a Dios.
Es muy tarde.
Esa es la regla.
Sin fantasmas ni dioses.
Y los árboles...
Destaca por sus raíces.
El ser humano
Atender cuidadosamente los ritos funerarios de los padres y seguirlos cuando se hayan ido con los debidos sacrificios.
en aquel momento,
Fue aquí
tú enviaste la nominación
y conviértete en uno de nuestros hermanos.
Treinta años es un tiempo fugaz.
nunca pensé
terminaríamos
estamos aquí ahora.
La gente siempre tiene que ser
responsable de
las cosas que hace.
En ese momento estaba aquí.
me expulsaste del Salón del Incienso
Para poder sobrevivir,
Llevé carga en el muelle.
Tomó comida de los perros,
No sé cuánto he sufrido.
Cada vez y no podía aguantar,
Sigo imaginando las
escenas de la escena actual.
Llevo veinte años
esperando este momento.
Ven a mí
sólo ven a mí.
¿Dónde está el Maestro Jin?
La primera regla del clan es
No traiciones a tu secta ni a tus antepasados.
Hiciste el juramento
al Patriarca,
las promesas que hice.
no llegué a este punto
por no los antepasados
Soy yo.
Te dije
tus reglas
Esta fuera de fecha.
Hermano.
¡Hermano!
¡Algo pasó!
¡El Maestro está en problemas!
De acuerdo a las reglas,
señor.  el cuerpo de zhao
a la comisaría
señor.  Zhao,
Gracias por cuidarme todos estos años.
Te traje un poco de pastel.
Comer bien.  Que tengas un buen viaje.
Tío Cheng.
Lin Xi,
ya eres mayor.
¿Quién lo hizo?
No te preocupes por esto.
Descubriré la verdad.
Responder golpes con golpes
y encontrar justicia para nuestro padrino.
Mantenerse al margen de esta.
¿No vas a Chongqing?
Salir ahora.
Si no te vengas,
No me iré.
Tu padrino no querría que
arriesgaras tu vida por él.
tengo alguien en el municipio
yo lo manejaré
no te preocupes.
No le haré nada.
Has crecido.
Lo siento por su pérdida
En la concesión y el Municipio
solo dime si tienes algo
está bien.
Cuidarse.
Mis condolencias.
Mis condolencias
El detective Jiang acaba de entregar esto.
¿por qué no entra?
Dijo que estaba demasiado avergonzado para venir aquí.
dejar de investigar este caso?
¿Para?
Estará bien si no permites la investigación.
Será mejor que no te importe nada.
Hermano.
Zhu Qiwen está aquí.
Dale esto a la madrina.
Sólo quiero ver al Sr. Zhao.
para su último viaje.
¿Quién te dio el derecho de venir?
pequeño punk.
¿Cómo podemos hablar?
El Sr. Zhao acaba de fallecer.
Su cuerpo aún no está frío.
Algunas personas no conocen las reglas.
¿Tú tampoco?
Sí
señor.  Zhao,
después de todo, alguna vez fueron los hermanos del Sr. Zhao.
Buenas noches,
finalmente se le muestra sinceridad.
Arrodillarse.
Le escribiste una tarjeta con el nombre de mi padrino.
Deberías arrodillarte.
Señor.
Lin Xi,
señor.  El negocio de Zhao
si serás el jefe en el futuro.
No es apropiado hablar de esto hoy.
Cuando él estaba cerca,
Enfrente de él,
¿Puede sentirse cómodo cuando está ahí abajo?
Zhu Qiwen, ¿de qué estás
hablando?  ¡No se mueva!
Qué es más,
No se mueva.
No vine a causar problemas.
Si no quieres hablar,
hablemos otro día.
Después de todo, el Sr. Zhao y yo
durante tantos años.
Yo te cuidaré.
¡Largarse!
¿Sabes por qué se
llama pastel dingsheng?
Han Shizhong de la dinastía Song del Sur se dispuso a la batalla.
La gente de Suzhou
para hacer este pastel y enviárselo.
El pastel
pelear cien batallas, ganar cien victorias
por eso se llama pastel de la victoria.
Siempre los hice cuando estaba
Me lo dijo Zhao Han.
Cada vez que ganamos una pelea,
nos llevaría a comer el pastel.
Llevas mucho tiempo montando tu propio negocio.
nunca cambiamos
y nunca me deshice de él.
En realidad,
comiendo estas cosas.
Está demasiado dulce.
Estoy bien.
Lin Xi,
No hay mucha gente a la que admiro.
Pero el Sr. Zhao
uno.
Si
Si hay algo que pueda hacer por ti,
Si necesitas mi ayuda.
Nang.
Estás en casa.
Lo siento por su pérdida.
Hay tanta gente aquí.
No es apropiado que usted se presente.
Boleto.
El padrino está muerto.
El billete es inútil.
Después de tratar con el Sr. Zhao,
tú serás el próximo.
Trajiste a tu hermana pequeña
y tu madrina.
Sal de aquí.
Apresúrate.
¿Quién recuperará el
negocio familiar acumulado?
¿Quién cuidará el muelle?
Hombres en el garaje y en el muelle.
¿Quién vendra?
Dejemos que Zhu Qiwen se disculpe con la muerte.
Lin Xi,
¿Sabes quién fue Zhu
Qiwen, quien dio la orden?
Takeda,
No es un japonés corriente.
Sr. Takeda.
Parece que el Sr. Zhu
ha hecho su elección.
el deberia devolver el favor
debería devolverle el favor.
Después de ser ladrón durante tantos años,
Entiendo esto.
Después de la muerte de Zhao Han,
señor.  Zhu está un paso más cerca de
el título de Playa de Shanghai.
Ven a este punto,
señor.  Takeda,
deja de esconderlos.
Tu identidad.
Soy de
jefe de la división de cursos especiales
jefe de cursos especiales avanzados
próximo,
mi regalo para ti.
Esto es para ti.
¿No puedes tocar?
Oficial.
Qué pasa
¿Dónde está tu gente?
Hágamelo saber.
Por la noche, los alrededores de Yuyuan Road.
no patrullar las calles.
Incluso si...
no sabrás nada
el propio negocio de otros.
¿Lo que está mal?
No preguntes sobre eso.
¿Para qué son tus manos largas?
¿Estás llamando a la puerta?
Lo siento mucho, señor.
Señor.
Estoy a cargo de los
hombres que están patrullando.
Llámalos de nuevo.
Adelante.  Apresúrate.
No está permitido aparcar aquí.
Apresúrate.
Mantén esto correctamente.
Sí
Ying Qun.
Jefe.
La empresa extranjera está en peligro.
¡Evacuen ahora!
¿Están todos en posición?
Ellos son.
¡Acción!
¡Apagar el incendio!
¡Vaya tras ellos!
¡No se mueva!
Hermano.
¿Estar despierto toda la noche?
No podía dormir.
Cuando cierro los ojos,
cualquiera podría culparlo.
No soporto ver al
Padrino morir en mi tumba.
volverse en la tumba
algo pasó.
Parece que la
estación de contacto
de Zhou Ying Qun
ha sido pirateada.
Se publicó la lista
de personal militar.
Probablemente fue causado por los japoneses.
No encontramos a Zhou Yingqun aquí.
¿Es este chico?
¿podría estar muerto?
Hay espías por todas partes.
Las calles están ahora sumidas en el caos.
¿Qué debemos hacer?
No me iré.
Tienes que.
Es peligroso retenerte en Shanghai.
Iré a donde tú vayas.
No iré solo a Chongqing.
No estoy pidiendo tu opinión.
Vamos.
¿Por qué tienes que obligarme a irme?
No me quiero ir.
¿No puedes ser tan voluntarioso?
Es muy tarde.
¿De qué sirve quedarse?
Usted tiene que ir
¿Puedes hacer wonton?
Tengo algo de cerdo en mi casa.
Entonces lo traje aquí.
¿Qué te trae por aquí?
Hay apio.
Primero lavaré el cerdo.
Cuando vine aquí antes,
Vi a Xiaoyuan llorar.
¿Qué está mal con ella?
¿La intimidaste?
¿Qué clase de hermano
eres como hermano mayor?
No te molestes porque estás llorando.
No fruncir el ceño.
Sé que te sientes triste ahora.
Pero hay que pensar en Xiaoyuan.
Y tus hermanos.
Debes recuperarte.
¿Qué quieres decir?
Dialecto nororiental.
Animar.
No importa lo que hagas a continuación,
Estaré a tu lado.
Pero no quiero que
mueras en vano.
Debemos resistir la
injusticia del mundo.
debería aprender a tener paciencia.
Y espera tu momento.
Gracias
Otra forma de ver la Playa de Shanghai
Hay más que el inframundo aquí.
¿Aún recuerdas lo que dijiste la última vez?
Que no estabas solo.
Te ayudaremos.
no nos encontremos
de aquí en adelante.
¿Por qué no?
Vengaré a mi padrino.
Sólo soy un gángster.
No somos el mismo tipo de personas.
¿Qué quieres decir?
De verdad piensas
¿Te amo?
Me halago.
Madrina,
Lin Xi,
¿De verdad no quieres ir con nosotros?
Es peligroso quedarse aquí.
Cuando Shanghai está en paz,
cuando Shanghai esté en paz.
Por favor cuida de Xiaoyuan.
Xiaoyuan es el mejor.
La madrina te ama más.
Cuando esté en Chongqing,
madrina encontrará una buena escuela para ti.
Sólo te concentras en tus estudios.
No te preocupes por nada.
La madrina te preparó una buena comida.
Puedes irte a casa a almorzar también, ¿vale?
La madrina está aquí, no te preocupes.
Cuídense todos.
No dejes que la madrina se preocupe por ti.